[Épisode 17]
He Du.
On avait pourtant convenu de cette heure,
pourquoi il n'est toujours pas là ?
Tu oses entrer ici sans permission
et me troubler ?
Quelle peine mérites-tu ?
Votre Majesté,
sur l'ordre du Grand Chancelier,
je suis venue pour vous offrir ce thé.
J'ai veillé sur ce thé tout le long
pour que vous le goûtiez.
Mais en vous voyant,
j'ai perdu pied et je suis tombée.
Je ne voulais pas vous offenser.
Votre Majesté.
Je ne suis pas une fille légère.
C'est juste que...
C'est juste que je vous admire
depuis longtemps.
Tu es enduite de quoi ?
C'est aussi un ordre du Grand Chancelier ?
Servir Votre Majesté, c'était mon rêve.
Le Grand Chancelier a vu à quel point
je tiens à vous.
- Il a voulu que ça se fasse.
- C'est ridicule !
Je vous en supplie, Votre Majesté,
soyez sensible à mon affection.
Prenez-moi au palais pour vous servir.
Pour cette fois, je te laisse la vie.
Va-t'en !
Votre Majesté !
En venant ce soir,
j'ai déjà commis l'irréparable.
Si je suis renvoyée comme ça,
les gens vont parler.
Ma réputation sera perdue.
Je ne pourrai plus me montrer nulle part.
Quand tu as eu cette idée stupide,
tu aurais dû prévoir les conséquences.
Casse-toi !
Alors, je n'ai plus qu'à mourir
pour me racheter.
Si tu veux mourir, fais-le ailleurs !
Grand Eunuque You !
Votre Majesté ! Votre Majesté ! Surtout pas !
Tu complotes contre moi
avec le Grand Chancelier !
Votre Majesté, calmez-vous.
Je l'ai fait pour votre bien.
Assez !
Votre Majesté !
Votre Majesté,
la pluie tombe de plus en plus fort.
On ferait mieux de rentrer au palais.
Oser attaquer une officielle de la cour ?
Quelle audace !
Ton grade, on s'en fout.
Quand tu es entre nos pattes,
c'est nous qui commandons.
On dit que tu es la préférée de l'Empereur.
Ce soir, nous aussi,
on va se prendre pour l'Empereur.
Un pas de plus, et je vous crève !
Salope, tu oses me taper ?
- Quelle garce !
- Lâchez-moi !
Je vais bien voir combien de temps tu tiens.
Lâchez-moi !
Viens, Mme Meng.
Mme Meng.
J'aime les femmes avec du cran, comme toi.
Paraît que Mme Meng a le peuple à cœur.
- Lâchez-moi !
- Aujourd'hui,
tu vas t'occuper de nous deux.
Viens ! Viens donc !
Chef, tu es blessé ?
Qu'elle ne s'échappe pas ! Attrape-la !
Cours donc, Mme Meng !
Où comptes-tu aller ?
De la sorcellerie !
Madame !
Madame, que s'est-il passé ?
Yin Qing.
Tant pis.
Au palais.
Votre Majesté !
Votre Majesté, il est arrivé quelque chose.
Mme Meng a été attaquée
en rentrant à la Cour d'Inspection.
Votre Majesté.
Zhi Li dit que Mme Meng
ne veut voir personne.
Capitaine Di.
Remuez ciel et terre
pour me trouver ce salaud !
[Résidence Yan]
Mademoiselle.
Mademoiselle, vous veillez sur le maître
sans dormir depuis des jours.
Vous êtes déjà bien épuisée.
Laissez-moi m'occuper des remèdes.
Xi Er.
Père est inconscient depuis des jours.
Il n'arrive même pas à avaler ses remèdes.
J'ai fait venir un médecin réputé
qui a prescrit des remèdes.
Il faut lui faire boire aujourd'hui.
Mademoiselle.
Mlle Yan.
Félicitations !
C'est une union céleste !
Xi Er.
Qu'est-ce que c'est ?
Maître Yan ! Maître Yan !
Maître.
- Les cadeaux de fiançailles des Song sont arrivés.
- Ils sont tous là.
Je suis resté alité depuis quinze jours.
Rien qu'à voir ça, je me sens presque guéri.
Le maître avait raison.
Un mariage porte-bonheur,
ça fait des miracles.
Père, tu sais à quel point
je me suis inquiétée pour toi ?
J'ai quitté mes affaires à la capitale
pour revenir.
Et tu as fait semblant d'être malade
pour me forcer à me marier ?
Serais-tu revenue
si je n'avais pas fait semblant ?
L'Auberge Bofeng de Shazhou
ne te suffit donc pas ?
Tu as dû suivre Meng Ting Hui à la capitale ?
Je ne suis pas allée à la capitale seulement
pour Meng Meng.
J'ai mes propres ambitions.
Tu as quoi comme ambitions ?
La nouvelle de son meurtre en pleine rue
est déjà à Shazhou.
En traînant avec elle, qui t'épousera ?
Mon chéri, calme-toi.
J'ai entendu dire qu'à la capitale, le Bofeng
profitait de la réputation de Meng Ting Hui.
Les affaires marchent très bien.
Fu Zhi passe ses journées avec des hommes,
mais elle a du sens des affaires.
Même si Meng Ting Hui est haut placée,
la famille Yan s'en moque.
Et puis, une fille Yan
n'a pas à s'afficher en public.
Quelle honte !
Père !
Petite, c'est toi
qui m'as appris les comptes.
Tu disais que j'avais le sens des affaires.
Aujourd'hui, je tiens parfaitement
l'Auberge Bofeng.
Je l'ai développée.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je ne te demande pas de me dire du bien,
mais ne me rabaisse pas.
Fu Zhi.
Qu'est-ce que tu manigances encore ?
Ton père ne pense qu'à ton bien.
Regarde, les cadeaux de fiançailles
sont déjà acceptés.
Ne complique pas les choses pour ton père.
Les Song sont fiables et riches.
Ils ont toujours été de bonne foi.
En t'y mariant,
nos deux commerces fusionneront.
C'est mieux que de t'agiter seule
à la capitale.
À mon avis, c'est la famille Song qui,
pour sauver ses affaires,
t'a glissé des pots-de-vin en secret,
et c'est toi qui as poussé mon père
à me marier de force !
Je suis innocente !
Père, elle ne rêve que de me marier
pour prendre les biens des Yan,
et tout laisser à son propre fils.
Et toi !
T'es-tu soucié de moi une seule fois ?
Si ma mère était encore là,
elle ne me forcerait jamais.
Fu Zhi.
- Père.
- Chéri.
Tout ce que j'ai fait,
c'était pour que Fu Zhi
ait sa propre famille,
pour que tu connaisses
les joies de la famille.
Je ne pensais pas
que Fu Zhi me verrait ainsi.
Toutes ces années,
je me suis dévouée corps et âme
pour cette maison.
Pour n'avoir que des reproches.
Tant pis.
- Père.
- Alors, annulons ce mariage.
Alors vas-y, annule-le !
Je l'ai dit, je ne me marierai pas !
Arrêtez-la !
Ramène Fu Zhi dans sa chambre.
Toi, garde la porte.
Sans mon ordre,
elle ne fait pas un pas dehors.
Jusqu'à quand comptes-tu m'enfermer ?
Jusqu'à ton mariage.
Ne pourrait-on pas revoir ce mariage ?
Si Fu Zhi ne veut pas, laissons tomber.
Il ne faut pas tarder.
Suivons le bon jour choisi par les Song.
Au plus vite.
Le bon jour est dans trois jours.
Bien, le mariage aura lieu dans trois jours.
Je veux bien voir qui viendra t'aider
sans Meng Ting Hui.
Enfermez-la !
Lâchez-moi !
Maître, que faites-vous ici ?
Avec cette affaire Meng Ting Hui,
je me suis dit que tu devais être terrifiée.
J'ai entendu dire que tu n'étais pas rentrée
chez toi depuis plusieurs nuits,
et que tu épluchais les dossiers
à la Cour d'Inspection,
pour enquêter sur ces bandits.
Je n'arrive pas à y croire.
Une personne aussi bonne que Mme Meng,
comment ça a pu lui arriver ?
Je hais ces salopards.
Je voudrais que le ciel les foudroie tous.
Ces gens-là méritent de ne pas
avoir d'enfants et de finir mal.
Depuis quand es-tu aussi dure
que Meng Ting Hui ?
Je ne fais que dire
ce que tout le monde pense.
Employer des méthodes aussi viles
contre une femme sans défense.
Quelle bassesse !
Mme Meng s'est enfermée chez elle.
Elle ne veut voir personne.
J'ai peur qu'elle fasse une bêtise.
Heureusement que tu n'as rien !
Le Yan, j'ai une chose à te dire.
Le Grand Chancelier a toujours critiqué
Meng Ting Hui.
Maintenant qu'elle est discréditée,
il va en profiter pour en faire tout un plat
et s'attaquer à la Cour d'Inspection.
Si Meng Ting Hui ne peut plus être cheffe,
j'ai une idée,
c'est de te proposer
à Sa Majesté pour lui succéder.
Vous voulez dire que je devrais
remplacer Mme Meng ?
Non, pas question.
Savez-vous comme elle souffre en ce moment ?
Rien que d'y penser, ça me serre le cœur.
Je ne peux pas y penser maintenant.
Ma pauvre enfant.
Tu crois que je ne souffre pas aussi ?
Mais j'ai toujours pensé
que la Cour d'Inspection avait besoin
d'une femme comme toi, vertueuse et douée
pour garder l'intégrité.
Tu es plus faite que Meng Ting Hui
pour ce poste.
Maintenant qu'elle est dans cette situation,
ça me fait de la peine
de te voir tout porter seule.
Je veux t'aider
à protéger cette Cour d'Inspection à laquelle
toi et Sa Majesté, vous tenez tant.
Quand Mme Meng a pris la tête
de la Cour d'Inspection,
combien doutaient qu'une femme
puisse tenir ce poste ?
Aujourd'hui qu'elle est en difficulté,
vous voulez que je prenne sa place ?
C'est quoi, protéger ?
Toi qui es d'habitude si raisonnable,
pourquoi ne comprends-tu pas
ce que j'essaie de te dire ?
Si le Grand Chancelier ne s'en prend pas
à nous, tant mieux.
Mais si ça arrive ?
La Cour d'Inspection n'existe vraiment
qu'avec Mme Meng à sa tête.
Si vous tenez vraiment à m'aider,
vous m'aiderez
quoi que fasse le Grand Chancelier.
Je serai avec Mme Meng,
pour le meilleur et pour le pire.
Tant pis pour ce poste.
Je n'ai pas su vous protéger.
[Cour d'Inspection]
Votre Majesté.
Pourriez-vous m'apprendre à me défendre ?
[Résidence Yan]
- Entrez, je vous en prie.
- Félicitations !
- Merci !
Entrez, je vous en prie.
Par ici, le marié.
Par ici, la mariée.
Ne m'en voulez pas, je fais ce qu'on me dit.
Père. Mère.
Je vais emmener Fu Zhi chez moi.
Bien.
Viens, Fu Zhi.
Lâchez-moi !
Vous !
L'un fait semblant d'être malade
pour vendre sa fille,
l'autre a un sourire de crocodile.
Vous vous êtes tous ligués
pour me jeter en enfer !
Fu Zhi, tout le monde est là.
Comment peux-tu parler ainsi ?
- Fu Zhi.
- Et toi !
L'autre jour, au Bofeng, j'aurais dû te tuer.
Pour que tu ne viennes pas
me dégoûter aujourd'hui.
Je suis le fils légitime des Song.
Qu'est-ce qui te déplaît dans ce mariage ?
Quelle ingratitude !
- Vite, attrapez-la !
- Lâchez-moi !
Vite !
Pourquoi tu n'écoutes pas ?
Fu Zhi, c'est le jour de notre mariage.
N'essaie pas de t'enfuir.
Père ! Père !
Veuillez excuser ce spectacle.
Lâchez-moi !
Père. Mère.
Je vais emmener Fu Zhi chez moi.
Allez. Dépêchez-vous.
- Allons-y.
- Vite, vite, vite !
Père !
Arrêtez !
Je veux bien voir
qui osera la toucher aujourd'hui !
Fu Zhi, je suis arrivé trop tard.
Préfet Wang, c'est le grand jour de ma fille.
Qu'est-ce que vous faites ?
Qu'est-ce que la famille Yan a fait
pour offenser M. Shen ?
Il est le fils du Grand Précepteur,
le fameux Envoyé des Mœurs de la capitale,
le favori de Sa Majesté !
Je... Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Alors, Maître Yan,
je vais bien vous demander, Maître Yan :
forcer ma fiancée à épouser un autre,
quel est le crime, dites-moi ?
M. Shen, d'où vient tout ça ?
Ah, c'est une affaire de famille
pour M. Shen.
- Gardes !
- Présent !
Évacuez-moi tout ce monde !
Oui.
Dégagez !
Allez !
M. Song, sortez.
Je vous laisse.
M. Shen.
Nous n'avons pas parlé de fiançailles.
Maître Yan, Fu Zhi et moi, nous nous aimons.
Nous nous sommes promis.
On vit déjà comme mari et femme.
Comme mari et femme ?
C'est ma faute,
j'étais un peu frivole avant.
Fu Zhi avait des doutes.
Mais je le jure,
depuis que j'ai rencontré Fu Zhi,
je n'ai plus d'yeux que pour elle.
Je voulais choisir un jour propice,
et venir faire ma demande
avec les cadeaux de fiançailles,
mais je ne m'attendais pas
à ce qu'elle reparte à Shazhou.
Si je n'étais pas venu aujourd'hui,
Fu Zhi serait déjà
la nouvelle épouse des Song.
M. Shen.
Si j'avais su que vous vous aimiez,
il n'y aurait jamais eu de Song !
Demain, j'irai parler aux Song.
- Demain ?
- Non, non, non.
J'y vais tout de suite
pour rompre les fiançailles
et rendre les cadeaux ! Tout de suite !
Dans ce cas, Père, relevez-vous.
Merci, merci !
M. Shen.
La famille Yan n'est, après tout,
qu'une famille de marchands.
Fu Zhi est peu cultivée, et têtue,
ni la famille, ni la beauté,
ni le talent ne sont à votre hauteur.
En disant que vous l'aimez,
- vous ne vous moquez pas de nous ?
- C'est vrai.
Mme Yan, vos paroles rabaissent Fu Zhi,
ou doutez-vous de ma sincérité ?
Fu Zhi est unique à mes yeux.
Famille, beauté, talent...
Tout ça ne vaut rien à côté d'elle.
Je l'aime de tout mon cœur.
Je suis tout à fait sérieux.
Puisque c'est comme ça,
pourquoi ne pas célébrer le mariage ce soir ?
- Non.
- Bon.
Mme Yan, vous organisez tout ça.
Voudriez-vous
que j'entre dans votre famille ?
Nous n'oserions jamais !
Je crains juste que ce ne soit un caprice,
et que Fu Zhi en pâtisse.
Si je me marie,
les six rites doivent être accomplis.
Les trois lettres protocolaires aussi.
Le grand jour venu,
je viendrai la chercher en grand palanquin
pour ramener Fu Zhi chez les Shen
en grande pompe.
Fu Zhi a la faveur de M. Shen,
c'est une chance pour elle.
Ma femme est un peu courte,
excusez-la, M. Shen.
Espèce d'ignorante !
Va t'excuser auprès de M. Shen,
tout de suite !
Je me suis mal exprimée.
Il se fait tard.
Je vais demander aux serviteurs
de préparer une chambre,
pour que vous puissiez vous reposer.
Mon cher.
Puisqu'ils sont éjà comme mari et femme,
pourquoi ne pas partager la même couche ?
Mme Yan, je...
Vous êtes séparés depuis longtemps,
vous avez sûrement envie de vous retrouver.
Xi Er.
Raccompagne vite Fu Zhi et mon gendre
dans leur chambre.
Dépêche-toi !
Chérie.
C'est trop...
[Cour d'Inspection]
Mme Meng.
Sa Majesté vous offre ce carrosse.
Désormais, vous pourrez
venir au palais en carrosse.
Mme Meng, je vous en prie.
Transmettez à Sa Majesté
que je reconnais sa grâce.
Aujourd'hui, comme je ne suis pas allée
dans les rues depuis longtemps,
je souhaitais marcher un peu,
et acheter quelques affaires.
Mme Meng.
Un ordre impérial ne se refuse pas.
Les rumeurs sont comme le vent.
Si je me recroqueville à cause d'elles,
n'est-ce pas faire le jeu
de ceux qui les répandent ?
Moi, Meng Ting Hui, j'agis
avec droiture et me tiens avec dignité.
Je n'ai jamais craint les regards
sur mon chemin.
M. Huang, rapportez ces mots à Sa Majesté.
Il ne vous en tiendra pas rigueur.
Il n'arrête pas de pleuvoir, pas un client.
Bientôt, on va tous crever de faim !
Ce n'est pas Mme Meng ?
Après ce qu'elle a vécu,
elle sort encore si bien maquillée ?
Elle n'a pas peur qu'on la traite de légère ?
Patronne, c'est vrai ça,
cette Mme Meng, elle a de la gueule !
Quel minable tu es !
Une sorcière a forcément
des ruses de séduction.
Tu as entendu parler de ce qui s'est passé
cette nuit-là ?
Quelqu'un l'a vu de ses yeux.
Elle s'est servie de sa beauté
pour attirer ces deux types
pour attirer la foudre sur l'un des deux.
Et d'un coup, paf !
Ce type a été foudroyé sur place !
Alors, elle...
Elle ferait vraiment de la sorcellerie ?
Qui sait ?
Ces pluies qui n'en finissent pas,
on dit que c'est elle qui les a provoquées.
On dit qu'elle ensorcelle tout le monde,
qu'elle porte malheur.
Bonjour, Mme Meng.
Ne regarde pas, éloigne-toi.
Si tu veux te faire des ennuis,
ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
On se tire.
Cette pluie n'en finit plus.
Sortir, c'est vraiment galère.
Le bas de ma jupe est tout trempé.
Après-demain, c'est mon anniversaire.
Ça porte malheur.
Ruo Mei, prends patience.
Les fards du Pavillon Jinfen
sont les meilleurs de la capitale.
Tu dois en porter
pour ton banquet d'anniversaire.
Ce n'est pas Meng Ting Hui ?
Elle est sortie aussi ?
Elle ne craint pas la pluie, apparemment.
C'est vrai,
qu'est-ce qu'elle a à perdre maintenant ?
Rien qu'à sa tenue,
on voit qu'elle cache quelque chose.
Déjà déshonorée,
elle ose encore parader en public.
Certaines s'imaginent qu'avec ce fard,
elles vont s'élever.
En beauté, elle n'arrive pas à ta cheville.
Une officielle, et alors ?
Faire un bon mariage, voilà le vrai mérite.
Pas vrai ?
Patron, ce fard est excellent.
Je prends tout le lot.
Mesdames, vous êtes de bonne famille.
Des mots si mordants,
ne craignez-vous pas
de perdre votre dignité ?
La faute est au coupable, pas à la victime.
Que personne n'ose plus
se réjouir du malheur des autres,
inverser le vrai et le faux,
colporter des rumeurs !
Bien dit !
Ceux qui jugent les gens sur leur fard
et évaluent leur vertu sur leurs vêtements
ne sont que des gens superficiels.
Ceux qui jugent le mérite par l'origine,
ou la valeur par le mariage,
ne voient que le bout de leur nez.
C'est comme parler à un mur.
Inutile de perdre votre temps avec elles.
Je ne veux pas porter le même fard qu'elles.
Je n'en veux plus !
Zhi Li.
Mlle Situ.
Merci pour votre aide.
C'est normal, Mme Meng.
Ce n'est rien.
Cette pluie ne va pas s'arrêter de sitôt.
Ma Maison Huiyin est juste à côté.
On y propose des soins par la musique.
Vous voulez essayer ?
J'en ai entendu parler, avec plaisir.
Mon frère m'en a parlé, je dois y aller.
Je vous en prie.
- Tu...
- Dis.
Dis.
Non, toi d'abord.
Tu es toujours tendue ?
Moi ? Tendue ?
Alors, ta main...
On dirait que le ciel est percé.
Il n'arrête pas de pleuvoir.
Tout l'Empire de Ning souffre de cette pluie.
Si ça continue,
la vie du peuple va devenir dure.
Alors...
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je suis en mission pour Sa Majesté.
Aujourd'hui, j'avais un moment,
je me suis arrêté au Bofeng.
J'ai vu qu'on bloquait Hai Tang
alors qu'elle sortait pour poster une lettre.
Après l'avoir aidée,
c'est elle qui m'a dit ce qui t'arrivait.
J'avais écrit une lettre secrète,
pour qu'elle trouve quelqu'un
pour me sortir de là.
Elle a dû être repérée
par les gens de ma belle-mère.
Sans toi aujourd'hui, je ne sais pas...
Toi qui as l'air si insouciante d'habitude,
et même un peu arrogante,
je n'aurais pas imaginé
que tu venais d'une famille comme ça.
Juste un père borné et snob,
une belle-mère au visage d'ange,
mais au cœur de serpent,
et un petit demi-frère turbulent.
J'y suis habituée.
Ça fait encore mal ?
Non.
J'y vais doucement.
Tu es pourtant une fille
de bonne famille à Shazhou.
Pour d'autres,
le mariage serait une bonne affaire.
Alors pourquoi tu résistes autant ?
Tu n'en sais rien.
Je suis allée à la capitale
à moitié pour Meng Meng.
Et à moitié pour mes propres ambitions.
J'aime faire des affaires.
Tout le monde dit
qu'une femme doit rester chez elle,
s'occuper de son mari et des enfants.
Moi, je dis non.
Je veux ouvrir des Auberges Bofeng
partout dans l'Empire de Ning.
Je me ferai une place.
Et puis, même si je devais me marier,
je veux trouver quelqu'un
qui me comprend et que j'aime.
Gagner notre vie ensemble,
voyager ensemble,
et profiter d'une vie douce et simple.
Donc...
Je ne te connaissais pas vraiment.
J'ai grave sommeil.
Mon père m'a enfermée trois jours.
Je peux enfin dormir tranquillement.
Ben... Euh...
Un seul lit... Nous...
J'avais presque oublié.
Tu es délicat et habitué au confort.
Tu prends le lit,
moi, je prends le sol.
Moi, un homme,
comment je pourrais laisser
une fille dormir par terre ?
Tu prends le lit, moi...
Fu Zhi, tu dors ?
Je vais ouvrir.
Pourquoi tu me frappes ?
C'est toi qui m'as demandé
de jouer la comédie !
Je t'ai dit de jouer, pas à ce point-là !
Moi ? À ce point-là ?
Tu as fermé les yeux !
Je te sortais d'un mauvais pas.
Mais toi, ne te fais pas d'idées sur moi.
Moi ? Tu te fais des idées !
J'avais peur que ma belle-mère le découvre.
Tu te sers de moi comme bouclier ?
J'ai paniqué.
Désolée.
C'était ton premier baiser ?
N'importe quoi !
Va voir un peu à la capitale,
je n'ai jamais manqué de conquêtes !
Toutes les filles de la capitale
se jettent à mon cou.
J'ai toujours butiné de fleur en fleur,
goûté à toutes les belles femmes.
Pourquoi tu rougis, alors ?
Je ne rougis pas !
Je...
C'est...
C'est parce qu'il fait trop chaud ici.
Puisque c'est comme ça,
pas besoin que j'assume ce baiser, hein ?
Qui a besoin que tu l'assumes ?
Un baiser si fade,
demain matin, j'aurai déjà tout oublié.
Tant mieux !
Ma belle-mère est méfiante.
Alors cette nuit, je vais peut-être t'embêter
pour partager ma couche.
- J'ai encore besoin...
- Moins fort !
Tu m'as fait peur !
Il faut que je me sacrifie à ce point ?
Quand on joue la comédie,
on va jusqu'au bout.
Je suis fatiguée.
Pas besoin de venir sous les draps.
Je...
Je suis fatigué, c'est vrai.
Mlle Yan.
Sept jours de pluies torrentielles
à Liangzhou.
Toute la ville commence à être inondée.
La digue de Qingzhou a cédé.
Les terres fertiles autour sont inondées.
À Jizhou, des affamés
bloquent la route officielle.
Transmettez mon décret.
Le Ministère des Travaux fabrique
des outils de dragage cette nuit,
et les répartit
selon les besoins de chaque province.
Le Ministère de la Guerre
mobilise trente mille hommes,
pour draguer les rivières
et consolider les digues.
De toute urgence !
Les Finances emploient les sinistrés
pour le dragage, payés à la tâche
et installer des soupes populaires.
Les vieillards, les femmes et les enfants
recevront deux repas de bouillie par jour.
Oui.
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Vous devez veiller sur votre santé !
À cette heure-ci, avec ce temps,
vous ne pouvez pas continuer à veiller !
Huang Bo, vous êtes le Garde Impérial.
La santé de Sa Majesté
doit être votre priorité !
- Grand Eunuque You.
- Moi...
Tu crois qu'elle va s'arrêter, même un peu,
parce que je vais me coucher ?
La digue de Qingzhou,
elle s'effondrera plus lentement
parce qu'il est tard ?
- Mais je...
- Huang Bo.
Exécute-le tout de suite !
Oui.
Cette pluie ne semble pas vouloir s'arrêter.
[Résidence Yan]
Qu'est-ce que tu fais ?
Je n'ai pas réagi.
Tu sais...
J'ai eu du mal à trouver le sommeil.
Tu n'as pas dormi toute la nuit ?
M. Shen, vous êtes réveillé ?
Oui.
J'ai entendu pas mal de bruit de l'extérieur.
Vous avez beau aimer Fu Zhi,
il faut aussi penser à votre santé.
Moi, j'ai fait préparer une soupe
pour vous remonter.
Dedans, il y a...
- Ginseng, bois de cerf, cannelle...
- Il n'a pas besoin de ça !
Reprends-le.
Alors, vous le boirez plus tard.
Je vous laisse.
Mademoiselle,
une lettre urgente de la capitale.
Ça a l'air important.
De la capitale ?
[Mme Meng en danger]
C'est Meng !
Meng a des problèmes !
On part tout de suite
et rentre à la capitale à bride abattue.
Bon.
Votre Majesté.
Il a avoué.
C'est bien sous les ordres
de la Bande Huxiao.
Votre Majesté, pitié !